![](hci.png)

### Introduzione domande di carattere generale(START)
1. Le andrebbe di partecipare ad una intervista riguardante un progetto universitario? NO:FINE
2. (Posso chiederle) quanti anni ha?
3. Che lavoro fa?

###(1)
1. E' mai stato un personal trainer e/o istruttore in palestra? SI:(3.1)
2. Si è mai allenato in palestra? SI:(2.1) NO:(FINE)


### AT(2)
1. Per quanto tempo e con che frequenza?
2. Per che motivo vai in palestra?
3. C'è qualcuno che le fornisce i piani di allenamento e/o le diceva quali esercizi e attrezzi?  NO:(5.1)(2.8) (d'ora in avanti riferito come personal trainer)
4. C'è qualcuno che ti ha mai spiegato come utilizzare gli attrezzi della palestra? 
5. In che modo te li forniva? 
6. Cosa ne pensi di questo mezzo di comunicazione?
7. Avresti qualche idea su come migliorare?
8. Lei possiede uno Smartphone?
9. Te lo porti in palestra? NO:(4.1)
10. Usi qualche applicazione per sapere quali esercizi svolgere in palestra? Se sì, quale? NO: (6.1)
11. Usi qualche applicazione per sapere come utilizzare gli attrezzi in palestra? Se si, quale? NO:(6.1)
12. Il tuo personal trainer prende le tue misure? NO:(5.2)
13. Il tuo personal trainer ti dà consigli sul tuo stile di vita? NO:(5.3) 


### PT(3)
1. Come fornisce i programmi di allenamento ai clienti che segue?
2. Cosa usi per comunicare ai tuoi clienti il piano di allenamento?
3. Usi una applicazione per comunicare ai tuoi clienti gli esercizi e/o le schede? Se sì, quale?
4. Segui i progressi fisici e prestazionali dei tuoi clienti?
5. Come registra i progressi fisici e prestazionali?
6. Come si trova con questo metodo?
7. Come comunichi eventuali imprevisti/comunicazioni riguardo la palestra ai tuoi clienti? Come si trova?
8. Useresti un mezzo di comunicazione per informare tutti i clienti in un colpo solo?
9. Hai mai dato consigli riguardo stile di vita / alimentazione ai tuoi clienti? SI:(7.1) NO:(7.2)
10.(1.2)


###(4)
1. Consideresti la possibilità di portare il telefono in palestra se fosse di utilità per gli allenamenti? (2.9)

###(5)
1. Hai mai sentito la necessità di avere delle istruzioni da parte di un esperto o anche solo un cosiglio su come procedere negli allenamenti?
2. Hai mai sentito la necessità di registrare/vedere i tuoi progressi ? 
3. Hai mai sentito la necessità di ricevere consigli per seguire uno stile di vita sano o per la tua dieta?

###(6)
1. Qualche motivo particolare per cui non usi un app?

###(7)
1. In che modo dai questi consigli?
2. Perchè? Non hai trovato un modo per comunicarlo ai clienti? Oppure semplicemente non hai consigli da condividere? Oppure altro?

###(FINE)
Ha qualche consiglio o opinione personale che vuole condividere?
Grazie mille per il suo tempo, le sue risposte sono state preziose, se ci fornisce la sua email la aggiorneremo
sul risultato del nostro progetto.

###(NOTA: ogni volta che la risposta è tipo "da un mio amico" chiedi "In tal caso, Qual'è la sua opinione sul ricevere consigli da un personal trainer o comunque da un esperto?"



