
Il primo scenario coinvolge tutti i tipi di utenti, rappresenta la fase "inziale" dove l'atleta da il suo codice al Personal Trainer, sicchè egli possa aggiunerlo all'elenco
di clienti che segue 
SCENARIO 1
vignette:
A.l'atleta entra in palestra ed incontra il PT
B.l'atleta da il suo codice al PT per cosi può aggiungerlo alla sua "lista Atleti"
C.Il l'Atleta inizia a flexare seguendo la scheda dall'APP

Anche il secondo scenario coinvolge tutti i tipi di utenti, rappresenta l'uso dell'APP nel caso ci siano imprevisti con gli orari della palestra, il Personal Trainer può
comunicare tale modifica agli orari di apertura a tutti i clienti che segue con un semplice messaggio che viene inviato a tutti
SCENARIO 2
vignette:
A.la palestra fa chiusura anticipata/straoridinaria
B.Il PT manda una comunicazione tramite l'APP ai clienti
C.li cliente riceve una notifica e legge l'avviso

Il terzo scenario interessa il caso di clienti che sono interessati alla massa muscolare,tipico scenario per i body builder, non altrettanto per i clienti anziani.
Al termine di una sessione di allenamento il Personal Trainer aggiorna le "circonferenze" (si dice cosi??) dell'atleta nella sua relativa scheda dell'APP.
L'atleta potrà poi vedere i suoi miglioramenti nel tempo e tramite un grafico
SCENARIO 3 
vignette:
A.L'atleta è da parecchio che si allena
B.il PT misura quanto è grosso
C.il PT aggiorna le misure sull'APP
D.l'Atleta può vedere nella sezione grafici i miglioramenti
	